- o endereço da web/portfólio pedido no cadastro aparece onde?

- após o cadastro, não é enviado e-mail de confirmação, somente de boas-vindas

- foto de perfil, se atualizada, só é trocada no front após logout / login

- ao cancelar edição de dados de perfil, perguntar se usuário realmente deseja fazê-lo

!!! - mensagem de erro mesmo após salvar dados de perfil com sucesso (atualização)

- qual a unidade de medida usada nas dimensões do produto? não está especificada

- sugestões de produtos serão dadas com base em quê?
